🎯 Домашнее задание #1

Привет, башня! Начинаем наш путь с самого простого — настройка окружения и GitLab. Погнали!

✅ Шаг 1: Установка Go

1) Установи Go и любую IDE на свой вкус (например, GoLand, VS Code или даже просто терминал — не важно, главное, чтобы запускался код).
2) Создай файл с таким содержанием и помести его в папку bashnya-hw1:

Go

package main

import "fmt"

func main() {
    fmt.Println("hello world")
}


Если в консоли появилась надпись hello world — поздравляю, Go установлен и работает корректно 🎉

✅ Шаг 2: GitLab

1) Зарегистрируйся на GitLab
 (если ещё не).
2) Создай новый репозиторий.
3) Свяжи его с текущим проектом на локальной машине.
4) Создай отдельную ветку с названием bashnya-hw1.
В этой ветке должен быть только тот самый код из шага 1.

По гиту я в своём канале завтра опубликую статью по базовым командам гита, которые вам будут необходимы.(канал: https://t.me/+Xk9RFB8T8HRlNWYy)

💡 Хочешь выделиться? Если уже знаком(а) с Go — можешь написать что-нибудь интереснее, чем просто hello world.

⚠️ ВАЖНО!
❌ Не мержим MR без одобрения преподавателя.
❗️Все домашки будут загружаться в папку с названием ветки, например: bashnya-hw1, bashnya-hw2 и т.д.

📅 Дедлайн: 19 октября, 18:00 (по МСК)

⛔️ Если ты не сдашь это простейшее задание вовремя — ревью следующих домашних заданий будет недоступно. Будь ответственным 🙏

Если будут вопросы — не стесняйся, пиши в чат поддержки курса.
Удачи! 🚀

И да, домашки будут сдаваться через телеграмм бота, завтра скинем ссылку на него